-- EJERCICIOS

-- Abdominales (con gif de función load_file)
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (1, 'Bicicleta', 'Boca arriba con las manos en la nuca y las piernas elevadas, 
lleva los codos a tocar la rodilla de la pierna contraria, vuelve a la posición inicial y repite el movimiento a la inversa.', 'ABDOMINALES', 'Repeticion', 20, 0);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (1, 'Abdominales_Bicicleta', load_file('C:\Users\Mandi\Desktop\GifsEjercicio\Abdominales_Bicicleta.gif'), 1);

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (2, 'Plancha isométrica', 'Acércate al suelo como si fueras a hacer una flexión, 
con los codos doblados a 90 grados y ambos antebrazos apoyados en el suelo. Mantén tu cuerpo en línea recta 
desde la parte superior de la cabeza hasta la punta de los talones.', 'ABDOMINALES', 'Duracion', 0, 30);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (2, 'Abdominales_PlanchaIsometrica',,2);

-- Piernas
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (3, 'Sentadilla', 'Consiste en colocarse de pie, con los brazos delante, las piernas 
extendidas en línea con los hombros y los dedos de los pies ligeramente hacia afuera. Luego dobla las rodillas como si fueras a sentarte, 
empujando la pelvis hacia atrás y sin que las rodillas traspasen la punta del pie. Después levántate y repite.', 'PIERNAS', 'Repeticion', 20, 0);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (3, 'Piernas_Sentadilla',,3);
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (4, 'Sentadilla isométrica', 'Es muy parecida a una sentadilla, con la diferencia que,
con la sentadilla isométrica debes apoyar tu espalda a la pared y luego bajar como si estuvieras sentándote en una silla, 
manteniéndote en posición estática dependiendo de tu propia resistencia, luego progresivamente puedes ir aumentando el tiempo.', 'PIERNAS', 'Duracion', 0, 30);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (4, 'Piernas_SentadillaIsometrica',,4);

-- Gluteos
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (5, 'Puente de glúteos', 'Debes colocarte preferiblemente sobre una colchoneta de ejercicios, 
boca arriba con los brazos a los lados y las rodillas dobladas hacia arriba. Toma aire y levanta la cadera, manteniendo 
la espalda recta y contrayendo los glúteos. Mantente en esa posición firme durante 3 segundos y baja nuevamente.', 'GLUTEOS', 'Repeticion', 0, null);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (5, 'Gluteos_PuenteDeGluteos',,5);
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (6, 'Patada trasera', 'Ponte a cuatro patas, manteniendo el core apretado, 
la espalda recta y la mirada al suelo. Levanta una pierna y realiza el gesto de pegar una patada hacia atrás y hacia arriba.
No bajes la pierna y haz pequeños rebotes. Al mismo tiempo, lleva la mirada al frente. Luego cambia de pierna tras haber 
transcurrido la mitad del tiempo.', 'GLUTEOS', 'Duracion', 0, 40);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (6, 'Gluteos_PatadaTrasera',,6);

-- Espalda
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (7, 'Peso muerto', 'Puedes utilizar mancuernas para realizar este ejercicio si lo deseas. 
Colócate en pie con las piernas separadas a la anchura de los hombros. Flexiona las rodillas manteniendo la espalda totalmente recta, 
como si trataras de sentarte. Empieza a descender utilizando las caderas. Pon la espalda recta y mira hacia adelante en todo momento. 
Para ascender, levanta los hombros y la cadera al mismo tiempo manteniendo la espalda erguida.', 'ESPALDA', 'Repeticion', 20, 0);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (7, 'Espalda_PesoMuerto',,7);
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (8, 'Superman', 'Túmbate boca abajo. Estira los brazos hacia adelante, con las palmas hacia abajo.
Levanta la parte superior del cuerpo y luego las piernas, formando un arco. Asegúrate de que las rodillas y el pecho 
no tocan el suelo. Mantén la cabeza y el cuello neutrales. No estires demasiado el cuello y mantén la barbilla clavada.', 'ESPALDA', 'Duracion', 0, 30);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (8, 'Espalda_Superman',,8);

-- Brazos
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (9, 'Extensión de tríceps', 'En posición de sentadilla, con los pies algo separados y rodillas ligeramente flexionadas 
(también se puede realizar desde posición sentada), llevamos los brazos por detrás de la cabeza sujetando una de las mancuernas. 
Desde la posición que vemos en la imagen, estiramos completamente los brazos hacia arriba y volvemos a encoger.', 'BRAZOS', 'Repeticion', 15, 0);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (9, 'Brazos_ExtensionDeTriceps',,9);
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (10, 'Curl de bíceps isométrico', 'Con ambas manos, sujeta las mancuernas y mantén los brazos 
flexionados de manera que los codos queden pegados al cuerpo. Los brazos deben quedar aguantando las mancuernas y haciendo fuerza 
para sostenerlas con los brazos haciendo un ángulo de 90 grados.', 'BRAZOS', 'Duracion', 0, 30);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (10, 'Brazos_CurlDeBicepsIsometrico',,10);

-- FullBody
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (11, 'Burpees', 'Partiendo de la posición vertical, bajar haciendo una sentadilla y apoyar las manos en el suelo 
completamente; llevar los dos pies a la vez de un salto hacia atrás hasta colocarnos en posición horizontal; hacer un fondo (flexión) llegando a tocar el suelo 
con el pecho; volver a la posición horizontal y con un salto hacia adelante colocar los pies a la altura de las manos y subir a la vertical; y terminar con un pequeño salto.', 'FULL_BODY', 'Repeticion', 15, 0);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (11, 'FullBody_Burpee',,11);
insert into ejercicio (id_ejercicio, nombre_ejercicio, descripcion_ejercicio, categoria_ejercicio, tipo_ejercicio, repeticion_ejercicio, duracion_ejercicio) values (12, 'Jumping Jacks', 'Primero, sitúate de pie con los pies juntos y los brazos extendidos a lo largo del cuerpo.
Luego, salta con las piernas y los pies a los lados, mientras levantas los brazos por encima de la cabeza. Posteriormente, sin hacer una pausa, 
debes volver a la posición inicial bajando los brazos y saltando para volver a estar juntos.', 'FULL_BODY', 'Duracion', 0, 30);
insert into gif (id_multimedia, nombre_multimedia, multimedia, id_ejercicio) values (12, 'FullBody_JumpingJack',,12);
